Suporte administrativo. Assista em
kissasia.cam ou kisskh.org.
Queres casar comigo?
TODOS OS PERSONAGENS, LUGARES,
ORGANIZAÇÕES, ETC., SÃO FICTÍCIOS.
As filmagens com os atores infantis foram realizadas
na presença dos seus responsáveis.
Os animais foram filmados
sob supervisão especializada e seguindo normas de bem-estar animal.
EPISÓDIO 10
Ao entregar
os prémios por tempo de serviço,
Também contei o número de anos
que aqui trabalho.
Casei com um membro da família Myungsoondang aos 18 anos
e agora tenho 72.
Portanto, trabalho aqui há 54 anos.
[Os convidados suspiram, murmuram]
[Philnyun dá uma risadinha]
Não há nada de surpreendente nisso.
Aqui, em Myungsoondang,
Há um padeiro que está aqui
mais um ano do que eu.
Por causa dela, mesmo na minha idade,
não consigo ser o mais velho aqui.
[Os convidados riem-se]
EXECUTIVOS
CEO LEE SUNGWOO
[Philnyun] ...é tempo suficiente para o mundo
mudar muitas vezes.
-Olá?
-Durante todo este tempo,
Myungsoondang passou por...
[Hangu] Que bom ouvir isso.
Espero ver-te em breve. Tchau.
[Linha desligada, linha a tocar]
[Philnyun] No entanto, se há uma coisa
que não muda...
Reserve mais dois lugares na mesa VIP.
Para os colaboradores da loja de departamentos Beauté.
Obrigado.
[♪ Tocar música dramática e fantasiosa]
[Philnyun] Aprendi
com a minha falecida sogra
O espírito de cuidado e de partilha.
[Miyeon] Ei, Jingyeong.
Está a ficar mais bonita a cada dia.
Anda com alguém ultimamente?
Ui, não.
Que coincidência.
-Eungsoo também está solteiro.
-Mãe, pára com isso.
Não é preciso procurar muito
quando a pessoa certa pode estar muito perto.
— Certo?
— [Eungsoo murmura, dá uma risadinha]
[Miyeon dá uma risadinha]
Não é mesmo preciso procurar muito longe.
[Eungsoo] Mãe, pare com isso.
A sério.
[Miyeon] Ok, tudo bem.
Sim, senhor.
Acho que em breve arranjarei um apartamento
para o presidente da Câmara de Yongdu.
Talvez consiga recuperar a casa
que foi perdida no sorteio.
[♪ continua a música dramática e fantasiosa]
[♪ som dramático, a música diminui]
Senhor Baek.
Muito obrigada por terem vindo.
Entre.
Senhor Kim.
Qual é a sua relação com a Sra. Yoo?
[♪ som dramático]
Vocês os dois são realmente casados?
[♪ música tensa e dramática a tocar]
Bem, a questão é...
[engole em seco]
[Jingyeong] Senhor Baek?
Pensei que pudesse ser você.
O que te traz aqui?
[Jingyeong] Oh, estou aqui em negócios.
Tenho algo para lhe dizer.
Tem um minuto agora?
Isto é um pouco urgente.
Com licença, Wooju.
Claro.
Devemos nós?
[suspiros de alívio]
[♪ a música aumenta em crescendo e diminui de intensidade]
Os dois
não são casados.
Porque é que está com essa cara de choque?
Ouviu tudo.
[Philnyun] Eu esperava falar consigo.
É próximo(a) do meu Wooju pessoalmente?
[hesita]
Sim.
[Philnyun] O responsável da equipa, Kim Wooju,
é meu neto. Sabia disso, né?
Sim, sei.
Você sabia?
Bem...
Conheço muito bem o Wooju.
O Sr. Kim é o homem...
Isso mesmo.
É o rapaz por quem eu te disse
que tinha sentimentos.
O que vai fazer agora?
Caso não seja casado(a), o prémio será revogado.
Além disso, terão de assumir
a responsabilidade legal.
[Suspira suavemente] É mesmo?
Não me resta outra hipótese, então.
Não tenho outra escolha senão revelar
Para que será utilizada essa casa?
Por coincidência, também eu ouvi algo.
[♪ som dramático]
[Jingyeong] Obrigada por me emprestares
algumas roupas da última vez.
Vou deixá-los em frente à sua casa.
De Yoon Jingyeong.
[suspiros]
[carro a aproximar-se]
[a porta do carro abre e fecha]
[suspiros profundos]
[a porta do carro fecha]
Dê-me um apartamento no Beauté Palace,
E não terá de se preocupar
com a licença para a nova loja.
Trata-se de nos ajudarmos uns aos outros.
Claro, agradeço-lhe
por se preocupar comigo.
[o autarca dá uma risadinha]
O ar hoje está tão fresco e revigorante.
[♪ Música tensa e cheia de suspense a tocar]
[Jingyeong] Eu estava com as janelas abertas
naquele momento,
Assim, a conversa
foi gravada pela minha câmara veicular.
Eu descarreguei para o meu telemóvel.
Está a chantagear-me?
Estou apenas a sugerir um acordo.
Eu tenho a oportunidade de proteger o meu homem.
E você, Diretor, poderá proteger
tudo o que necessitar de proteger.
Então, vamos ajudar-nos mutuamente.
-[Som de tiros de videojogos a tocar no tablet]
-[Zombie rosna]
-[disparos rápidos]
-[sino de derrota]
[suspiros]
Ah, sim.
O que quis dizer antes?
Recuperar o prémio?
Ah, isso.
Mesmo que revele o seu casamento falso,
Não é algo mais importante para si?
E se as pessoas descobrissem sobre o suborno?
Eu estava enganado.
— O quê?
— Analisei novamente.
E não havia outra saída.
Que raio?
Ei, achas que tenho tempo
para ouvir as tuas asneiras?
Só me diga quando tiver a certeza.
Peço desculpa, senhor.
A propósito, era o David?
Aquele que trabalhava no Kaltz.
Seu conhecido.
Sim.
É um completo maluco.
Enviou uma coroa de flores com o nome do hotel.
[Hangu] Obrigado por terem vindo.
Claro.
HÁ 1 HORA
David Lee, diretor-geral do Hotel Kaltz.
[Sungwoo] David?
Ele não se demitiu do hotel?
[♪ música tensa a tocar]
[ri-se nervosamente] Oh, não.
Deve estar enganado.
Não, tenho a certeza.
Disse durante o voo
que se tinha demitido do Hotel Kaltz.
Deve tê-lo entendido mal.
-Pesquisem sobre o realizador David Lee.
-[Juhee] Sim, senhora.
[a porta fecha, emite um sinal sonoro]
Senhor Baek? Por quê?
Não tenho certeza.
Perguntou de repente
se éramos mesmo casados.
Mas depois, Jingyeong apareceu.
E não tive mais notícias dele desde então.
Gostaria de saber o que aconteceu.
Espera.
O senhor Baek e Jingyeong conhecem-se?
Aparentemente, frequentam o mesmo clube.
Mas só descobri isso hoje.
Vai ficar tudo bem, certo?
Vai correr tudo bem.
Mesmo que tivesse as suas dúvidas,
Jingyeong teria lidado bem com a situação.
[Suspiro] Estou mesmo a ser
um incómodo para o Jingyeong.
[Suspira cansada] Enfim, queria mesmo
apresentar-te a minha avó hoje.
Vou marcar uma consulta
amanhã no consultório.
Ah, e podemos encontrar-nos
com o Sr. Baek à noite.
Estou nervoso
agora que estou prestes a fazê-lo.
[ri-se baixinho]
Dissemos que iríamos enfrentar isso juntos.
Por isso, não se preocupe.
[♪ Música animada e sonhadora a tocar]
[suspiros]
[toque de campainha]
Que surpresa.
Nem ligou antes.
Quando regressou dos EUA?
Voltei no fim de semana passado.
Após permanecer em Yeosu durante três dias,
Percebi
que não me dou bem com a minha mãe.
De qualquer forma, preciso de arranjar um emprego em Seul.
Então, estava a pensar
em ficar na sua casa.
Soube do prémio pela minha mãe...
[Suspira] Oh, meu Deus.
Quem é?
Ah, isto é...
[em inglês] Só um momento.
[♪ Música envolvente e fantasiosa a tocar]
Olá.
[Sori em coreano] Quem é esta?
[Youngsook] O que quer dizer?
É Wooju, Kim Wooju.
Você é Kim Wooju, certo?
Sim, muito prazer em conhecê-lo(a).
[ri-se timidamente]
[pigarreia]
Passar.
—Como assim?
—Quem é você para lhe passar um pano?
Uau, você.
Está com sorte este ano, não está?
A minha amiga aqui pode não ser meiga,
mas é genuína.
Por isso, por favor, trate-a bem.
Corte isso.
Fique em silêncio.
Fique quieto.
Ou então conto-lhe tudo sobre o seu temperamento.
-[ri-se nervosamente]
-[Kim Wooju ri-se baixinho]
Já que a tua irmã está aqui, vou indo .
[Sori] Não, fique.
Não se preocupe comigo
e continue o que estava a fazer.
Vou encontrar
um quarto vago em silêncio e dormir lá.
Eu já estava mesmo de saída.
[ri-se timidamente]
[Sori] Oh, meu Deus.
Acho que não.
Bem ali.
Os teus lábios estão a dizer-me a verdade.
O quê?
[♪ música orquestral envolvente a tocar]
[Kim Wooju dá uma risadinha sem jeito]
Então vou andando.
-[sinalando com os lábios] Está morto.
-[Kim Wooju] Adeus.
[Sori] Oh, meu Deus.
O ar condicionado está mesmo ligado?
Está um pouco quente aqui dentro.
Está muito calor.
Ui, o que será que lhe deu?
Deve estar aflito(a). Peço desculpa.
Nem pensar, foi muito fofo da parte dela.
Mas acho que ela não gosta muito de mim.
O que queres dizer?
Não se preocupe com ela.
Diga-lhe que lhe oferecerei
uma boa refeição.
Eu deveria ganhar alguns pontos.
Adeus.
[♪ a tocar música caprichosa]
Vou indo.
Queres casar comigo?
[Hangu suspira]
[♪ música sinistra a tocar]
Pesquise sobre o realizador David Lee.
[Juhee] Sim, senhora.
[expira profundamente]
[ri-se maliciosamente]
[suspiros]
PRESIDENTE
[chamada na linha]
[linha liga]
Senhora, é o Hangu.
Tenho algo importante para lhe dizer.
O quê?
O Hotel Kaltz disse
Nunca tiveram um contrato connosco.
Também nunca analisaram um contrato.
Acho que fomos enganados
pelo realizador David Lee.
O que queres dizer?
Esse contrato foi assinado há muito tempo!
Ligue já para o David.
Não, irei aos Estados Unidos por conta própria.
Preciso de me reunir
com o CEO do Hotel Kaltz.
[Suspira] Senhora.
[respirando pesadamente]
[garrafa, comprimidos caem no chão]
-[geme baixinho]
-Sente-se aqui.
Eu levo para ti.
[♪ música tensa e sinistra a tocar]
—Aqui.
—[continua a respirar pesadamente]
[Pílulas chocalham dentro da garrafa]
[fungando]
[continua a respirar pesadamente]
[♪ a música aumenta em crescendo e diminui de intensidade]
Encontrar-me com o pessoal do Hotel Kaltz
não serviria de nada.
Porque o David foi despedido há dois anos,
Vão dizer
que isso não tem nada a ver com eles.
[com respiração ofegante]
Depois?
Está a dizer-me
para simplesmente ficar parado a assistir?
E quanto à fábrica nos EUA?
Que nos custou uma fortuna a construir?
Não precisa de se preocupar com isso.
A fábrica construída
para abastecer o Hotel Kaltz...
Era falso.
[♪ música inquietante e tensa a tocar]
Alugámos um edifício abandonado
e fizemos algumas edições simples no Photoshop.
Nunca compramos o terreno.
Foi...
Tudo falso?
Depois,
E quanto ao dinheiro que já transferimos?
Se tivesse visto o relatório do Sr. Ko,
já devia saber.
que o dinheiro foi desviado.
Através da J Consulting,
esse dinheiro está agora no meu bolso.
A J Consulting é a minha empresa.
[respiração trémula]
EU...
Tinha as minhas dúvidas, mas...
Então, [fungadas]
uma vez que o David nos foi apresentado
pela J Consulting,
é o contrato falso
Também está a fazer isso?
Isso mesmo.
Por que razão o faria?
Como vai encarar
a Miyeon e o Eungsoo?
[Murmura pensativamente]
Acho que não vou precisar de os ver novamente.
[ri-se com ar de superioridade]
Devia ter-me dado apenas
uma parte da empresa.
Depois de me deixar com a sua filha patética,
Não tem consciência?
[estala a língua]
Deixaste-me apenas uma pequena parte da herança,
Como se eu fosse um mendigo.
[estala a língua]
O quê? [com respiração ofegante]
Tu...
Seu desgraçado! [ofegante, grunhidos]
[batidas]
[♪ a música acelera o ritmo]
[respirando pesadamente]
O medicamento não está a fazer efeito, pois não?
[♪ ferrão sinistro]
[suspiros]
[♪ música sinistra a tocar]
[Philnyun respirando pesadamente]
[Hangu] Vai perder
a consciência em breve.
Devido à sua doença crónica,
será considerada morte natural.
Bem, talvez seja melhor assim.
Em vez de ver a empresa
Deste a tua vida para
ser despedaçado e vendido aos bocados.
Não seria melhor ir antes disso?
[com respiração ofegante]
[Philnyun continua a respirar com dificuldade]
[resmunga com a voz trémula]
[suspiros]
[♪ a música acelera o ritmo]
[♪ a música aumenta em crescendo e diminui de intensidade]
[♪ ferrão sinistro]
[Miyeon] Onde está ela?
-Qual quarto?
-Calma lá.
Ninguém atende.
[Irritado] Porque é que não atendem
o telefone?
[Eungsoo] A sério,
porque é que não estão a atender?
-[Miyeon respirando pesadamente]
-Devagar.
Por sorte, sobreviveu,
mas está praticamente inconsciente.
A cirurgia correu bem.
mas devido à sua idade
e doença crónica,
Neste momento,
as probabilidades de ela acordar são muito reduzidas.
Está a dizer
que a mãe vai continuar assim para sempre?
Ela nunca mais vai acordar?
Quando chegou ao hospital,
já estava inconsciente.
[respiração trémula]
O que estava a fazer, Sra. Kim?
Onde raio estavas,
deixando a mamã sozinha?
O que estava a fazer?
Sinto muito. [fungando]
Só fiquei inconsciente por um instante.
Acalmar.
Ela está doente há algum tempo.
[respirando pesadamente]
Ela estava bem
quando lá passei à noite.
[Miyeon] Oh, o que fazemos?
E se a minha mãe morrer?
Não há outra forma?
do que simplesmente esperar que ela acorde?
[Dr. Yoon] A nossa prioridade é impedir
novas hemorragias cerebrais.
e para controlar a sua pressão intracraniana.
Se o sangramento ocorrer novamente,
Ela não sobreviverá.
[suspiros]
[Miyeon a soluçar] Oh, não. Mãe...
[♪ música tensa e melancólica a tocar]
Mãe...
[Miyeon continua a soluçar]
[suspira suavemente]
[chamada na linha]
[♪ música tensa e sinistra a tocar]
Vamos começar.
[desconexão da linha]
[suspiros de alívio]
[Apresentador de notícias na TV] Myungsoondang,
uma padaria com 80 anos de história,
é suspeito
de ter recebido um grande investimento
de uma empresa de investimento
através de um contrato de fornecimento falsificado.
Utilizando como garantia um contrato de fornecimento falso
com a cadeia hoteleira global Kaltz,
Myungsoondang teria obtido
um investimento de 30 mil milhões de won
da BQ Capital, uma empresa sediada nos EUA.
Myungsoondang ganhou
o Prémio do Presidente este ano.
pelas suas notáveis
​​contribuições sociais...
[Miyeon suspira profundamente]
A mamã foi enganada.
Sabe como ela é.
Ela nunca se desviaria do caminho.
Contrato falsificado?
— [Respirando com dificuldade] Uau.
— Mãe...
Não deveríamos prender primeiro este tal David?
Devemos solicitar uma investigação
para capturar este indivíduo para que...
Não adianta. [suspiro]
Isso continua a ser um facto.
que a presidente obteve
o investimento através de um contrato falso.
[Suspiro] Devia ter-me esforçado mais
para impedi-la.
Mas será que isso é realmente verdade?
A Sra. Kim disse
A avó encontrou-se com David até recentemente.
Não era para discutir o plano de abastecimento?
Ela encontrou-se com ele por um motivo diferente.
Para lhe pedir que guardasse segredo.
dos investidores
que o contrato foi suspenso.
[♪ música de suspense a tocar]
[Hangu suspira suavemente]
EQUIPA DE MARKETING
[Hangu] No seu primeiro ano como Presidente,
O nosso lucro operacional foi reduzido para metade.
A receita manteve-se estável.
mas transformando todos os funcionários a tempo parcial
em funcionários a tempo inteiro.
fez com que os custos de mão-de-obra disparassem.
E depois de perder o processo judicial
relativo ao centro logístico,
Afundamo-nos ainda mais no défice.
Ao falsificar o contrato do Hotel Kaltz,
que ainda estava a ser negociado,
Ela disse-me
para garantir o investimento primeiro.
Ao apagar o fogo,
Penso que ela pretendia que o contrato fosse
entretanto assinado.
[suspiros]
Durante todo este tempo,
Tem enfrentado dificuldades sozinha.
Sra. Kim
[telefone a vibrar]
[♪ Música jazz suave a tocar em fundo]
Podia simplesmente ter vindo ao meu escritório.
Tenho algo para lhe contar em particular.
Provavelmente, a presidente não sabia
que o contrato com os Kaltz era falso.
O quê?
No dia em que desmaiou,
Ela pediu-me para investigar o David.
[♪ música suave e melancólica a tocar]
[Juhee] Se ela soubesse
que era um contrato falso,
Porque é que ela me pediria para o investigar?
Ela nem sabia que ele tinha sido despedido.
[Philnyun] Não me parece bem.
Gostaria que investigasse isto
sem que o Diretor Jang soubesse.
Avó.
Estou com medo.
Receio que tivesse razão.
QUADRO DE AVISOS
E agora, o que dizem de
uma empresa socialmente responsável?
[Songhee suspirando]
Está a ficar tudo muito confuso.
As pessoas já estão a iniciar um boicote.
DEVOLVAM O PRÉMIO DO PRESIDENTE!
[♪ A música melancólica continua]
Senhor Kim.
Já jantou?
[Suspira cansado]
Não tenho muito apetite.
Enfim, o que te traz aqui?
O que acha?
— Vim para o ouvir suspirar.
— [ri-se baixinho]
A sério.
Quando as coisas ficam difíceis,
dizem que ajuda dar três suspiros profundos.
Bobagem.
Estou a falar a sério. Experimente.
Prossiga.
[suspiros]
[suspira suavemente]
Deve estar realmente preocupado.
[suspiros, risinhos]
Consigo perceber pelos seus suspiros.
[reconhece]
-[suspiro]
-Sente-se um pouco melhor, não é?
Hum-hum.
Pode contar-me qualquer coisa.
Vou escutar com um ouvido
e deixar sair pelo outro.
[cantarola pensativamente]
[estala a língua]
[suspira suavemente]
[Meri em inglês] Ok.
[Meri a cantar em coreano]
♪ Eu quero saber ♪
♪ Até as mais pequenas coisas sobre ti ♪
♪ Mas por algum motivo ♪
♪ Não me dizes ♪
[♪ música suave e delicada a tocar]
Ui, se eu fosse a ti, tinha-te contado.
Ótimo, eu farei.
— Vamos dar um passeio?
— Claro.
Então, já está desconfiado
do seu tio, não está?
Tive as minhas dúvidas mesmo quando ela me pediu
para pesquisar sobre a J Consulting.
Eu nem sequer lhe consegui perguntar.
Claro que não.
Disse que ele era como um pai para si.
Não é como se ainda houvesse provas concretas.
Eu simplesmente sei que ele está a mentir.
Depois deve revelar a verdade.
Quando alguém em quem confias te trai,
inicialmente,
Começa a perguntar-se por que razão lhe mentiram.
Então começa a culpar-se.
Começa a perguntar-se
o que fez de errado,
E quando as coisas começaram a correr mal.
Mas se pensar bem,
Não é porque fez alguma coisa.
A culpa é da pessoa que te traiu.
Assim, se o seu tio estiver a mentir
sobre alguma coisa,
Devia revelar isso.
Antes que ele faça algo pior.
Não vai salvar Myungsoondang?
É para isso que serve o sucessor.
Ninguém mais o pode fazer além de si.
Não pense demasiado.
Faça simplesmente o que pode fazer agora.
[♪ música suave e comovente a tocar]
Se alguém te dificultar a vida,
não vou tolerar.
[risos]
Obrigado.
[Meri] Se alguém te der trabalho,
não vou tolerar.
[suspiros]
[♪ Música jazz suave
a tocar em fundo]
Você está aqui.
Gostaria da mesma bebida?
Sim, por favor.
Ok.
Ao menos diga olá.
Afinal, partilhamos um segredo.
Não seria melhor
fingir que somos estranhos?
Tenho a certeza que seria melhor assim.
Acha mesmo?
De qualquer forma, agradeço
que tenham aceite a minha sugestão.
Ainda estou a pensar nisso.
Não se precipite.
O seu chefe ainda o está a pressionar?
Toque-lhe a minha gravação,
e ele não dirá mais nada.
Depois vai cortar o financiamento do hospital.
Ui, que mesquinho.
Este é o mundo dos negócios.
Não entendi.
Por que razão se está a dar a tanto trabalho?
Disse que o Sr. Kim
não a vê como uma mulher.
Senhor Baek.
Nunca
gostou verdadeiramente de alguém, não é?
Quer que eles se saiam bem.
Quer protegê-los.
Sente a dor deles como se fosse sua.
Não há nenhuma razão para isso,
por mais que tente encontrar uma.
É uma resposta automática.
Mesmo assim, não é como se ele fosse sequer reparar.
Pare de me atingir com a dura verdade.
Mesmo que ele não se aperceba,
não importa, ok?
[suspira suavemente]
Peço desculpa se te ofendi.
Porque ouviu algo sobre mim,
Fiquei um pouco...
sensível.
[exclama, intrigado]
Ouviu o quê?
Ouvi alguma coisa?
Não me importo. Resolva você mesmo.
Ei, faz como chantageou
o meu pai para ele pagar.
Para te enviar para estudar no estrangeiro
porque fizeste um exame por mim.
Costumava ser muito ágil.
Por que razão perdeu a prática?
A vida tem sido demasiado boa para si?
Nada.
Sabe, as pessoas não estão realmente
interessadas em saber como viveu.
Então pare de se fazer de culpado desta forma.
[gagueja] Não me sinto culpado.
Penso que sim,
[em tom de gozo], a julgar pela sua gaguez.
[ri-se baixinho]
[Jingyeong dá uma risadinha]
[risos]
Se recebeu um favor,
retribua exatamente o que deve.
Acho que tudo o que seja para além disso é excessivo.
Sabes,
Acha-se o máximo,
mas na verdade é um bocado tolo.
Acho que não sei bem
quanto lhes deve.
Mas não trabalhou o suficiente
para que já tenha sido tudo pago?
Assim não precisa de fazer mais nada.
Na minha opinião,
Em comparação com o seu chefe,
aquele que fingia estar doente,
Você é cem,
mil vezes mais inteligente.
Então, já não precisa de
tolerar isso.
Na verdade,
Tem o que é preciso.
Na minha opinião, está perfeitamente bem.
O quê, quer que lhe
arranje outro emprego?
[ri-se baixinho]
[inspira profundamente]
CONTRATO DE INVESTIMENTO
Artigo 8º, Cláusula 3.
Em vez de pagar a multa por violação,
O texto refere que a BQ Capital pode participar
na gestão.
Essa é a cláusula que deve destacar.
Então, a justificação é
acelerar as rondas de investimento?
Com a multa,
o valor ronda os 60 mil milhões de won.
Isto representa uma participação de cerca de 35%.
Com isto, podemos alterar os estatutos.
nomear administradores
ou aprovar fusões e aquisições.
Assim que assumirmos o controlo da gestão,
vou vender a empresa por partes.
[em inglês] Ok.
[em coreano] Antes de tudo isto,
há algo
Quero confirmar isso consigo.
[ri-se baixinho]
FORMULÁRIO DE CONFIRMAÇÃO DE DIVÓRCIO CONSUMIDO
CANDIDATO JANG HANGU
[ri-se baixinho]
[♪ Música envolvente e tensa a tocar]
[Hangu dá uma risadinha suave]
[engole em seco, suspira]
[suspiros de alívio]
MARIDO JANG HANGU
[suspira cansado]
Com todo este caos , não consigo trabalhar
.
[Suspira cansado]
Nem me fales.
Gostava de sair do programa...
PRODUTOR DE EU SOU SOLTEIRO
[Sra. Oh] O que vais fazer?
— Como assim?
— A empresa está prestes a ser vendida.
Não há tempo para relaxar.
[suspiros]
Foi por isso que me retirei.
Desistiu de quê?
Tenho a impressão de que as pessoas vão falar demais
se eu estiver no programa.
Acabei de lhes enviar uma mensagem a dizer que estou a despedir-me.
Abandonou o programa por motivos pessoais.
Eu não estava a perguntar sobre "I Am Single".
Há um boato a circular por aí.
Que a BQ Capital
ficará responsável pela gestão da nossa empresa.
Ah, isso.
[zomba]
Eu acredito na nossa empresa.
Se as coisas se fossem desmoronar assim,
eu não teria trabalhado aqui.
Na verdade, eu também.
Estamos em sintonia.
[geme baixinho]
[Suspirando] Que ingenuidade.
Comece a elaborar um novo currículo.
Deve mexer-se enquanto ainda é jovem.
Quando se envelhece,
poucos lugares o vão contratar.
[Sra. Oh] É claro que haverá despedimentos
quando a propriedade mudar.
Devia estar procurando emprego agora.
Não trabalha há cinco anos.
Tenha um pouco de consciência.
O quê? Um marido que fica em casa?
Ei, eu é que cozinho.
paga pela nossa criança,
E cuida da tua mãe, seu idiota.
Desliga logo! Uau!
[desconexão da linha]
[suspiros de exasperação]
A este ritmo, posso acabar por ser demitido.
O que faço?
[♪ música melancólica a tocar]
[suspiros]
[suspiros de desespero]
RESPOSTA ESPERADA DO BQ
Plano de resposta à negociação do BQ
MEDIDAS CONTRA DESPEDIMENTO EM MASSA
De repente, dei-me conta.
que o futuro destas pessoas
depende totalmente deste acordo.
[Suspiro] Preciso mesmo de me sair bem.
Quando a avó estava por perto,
O peso da responsabilidade
não parecia assim tão grande.
Claro.
Achou que desceria sozinho?
Será o fim para os colaboradores.
E para a minha empresa também.
A Myungsoondang é um cliente importantíssimo para mim.
É por isso que aqui estou.
Para ver se está a fazer um bom trabalho.
Você sabe
Quando estou mais entusiasmado
e quando é mais difícil para mim?
O dia do pagamento.
Eu sei,
A minha empresa é pequena
e tem apenas um funcionário.
[♪ música comovente a tocar]
Mas quando não temos trabalho nesse mês,
A proximidade do dia do pagamento é assustadora.
Sinto que vivo para pagar ao meu funcionário.
Equilíbrio entre a vida profissional e a vida pessoal?
O que é?
Mesmo que sinta que vou desmaiar
de tanto trabalhar a noite toda,
após pagar atempadamente ao meu funcionário,
Sinto muito orgulho.
Sinto que
estou a cumprir uma promessa feita às pessoas.
que confiaram em mim e trabalharam comigo.
Após sentir tamanha responsabilidade,
Acho que me tornei adulto.
Vou continuar a tentar.
[suspira suavemente]
Espero que tudo corra bem
com o investidor amanhã.
Se não puder pagar a multa,
Provavelmente vão assumir
a gestão, certo?
Sim.
É muito provável que comecem com despedimentos.
Então, estou preocupado.
Tenho de impedir isso a todo o custo.
Qual é o perfil do CEO da BQ Capital?
O nome dela é Sílvia.
Ela é coreana-americana.
Mas não sei mais nada
para além do nome dela.
Essa pessoa...
Eu vi-a em algum lugar.
Ah, espere!
Olha só para isto.
É uma foto da festa de despedida
quando Sori deixou o seu restaurante.
Ela não é a mesma pessoa?
[♪ música tensa a tocar]
[Kim Wooju] Quem é ela?
[Meri] É a dona do restaurante.
Mas o nome dela é diferente.
Ela disse que se chamava Jessica, e não Sylvia.
Jéssica?
[John em inglês] Uma vez que o endereço
coincide perfeitamente,
Verifiquei se o proprietário
era a mesma pessoa, e era.
O nome dela é Jéssica.
J Consulting America
- DEMONSTRAÇÕES FINANCEIRAS DA EMPRESA
CEO Jéssica
[Meri] Achas que ela é gémea?
MEDIR
O que é isto?
-[o telefone vibra]
-[Meri] É o teu chefe?
[Sori] Sim, é.
Onde arranjou essa foto?
[linha liga]
CABEÇA
[Meri] Observe a fotografia com mais atenção.
Ela chama-se Sylvia.
Tem a certeza de que é o seu chefe?
[Sori] Eu disse-te que era ela.
-Ela não é gémea?
-Não é.
Aquele é o marido dela, mesmo ao lado dela.
[♪ música tensa e envolvente a tocar]
O marido dela?
Como sabe? Você viu-o?
Sim.
Vi-o quando deixei
o filho dela na escola.
[Hangu e Henry dão risinhos]
Ele é pesado.
Tenho a certeza.
[Meri] Ok.
Adeus.
Ele é seu tio, não é?
Ele é.
O que acha que está a acontecer aqui?
Acho que...
Sílvia e Jéssica
são a mesma pessoa.
Mas depois...
Isto significa...
O seu tio está a trabalhar com as pessoas
que estão a tentar assumir o controlo da empresa.
Isso é muito provável.
Se o David também estivesse envolvido...
Então, acha que
a sua tia sabe disto tudo?
Que até tem um filho nos Estados Unidos.
MYUNGSOONDANG
FORMULÁRIO DE CONFIRMAÇÃO DE DIVÓRCIO CONSUMIDO
CANDIDATO JANG HANGU
[suspiros]
O que está aqui a fazer?
O quê? Nada.
O que é?
Preciso de ir ao hospital visitar a minha mãe.
Sabe conduzir?
Estou muito exausto(a) neste momento.
Ok.
[♪ música tensa e sinistra a tocar]
Bem-vinda, minha senhora.
Já faz algum tempo. Como tem estado?
Como sabe, a empresa é um pouco...
[Jessica] Sinto muito por isso.
Vamos todos juntar as nossas ideias
e encontrar uma solução.
Claro.
Estes são os nossos líderes de equipa
que se juntam a nós hoje.
São netos da presidente.
Sou Sylvia Oh, CEO da BQ Capital.
[reconhece]
O meu nome é Jang Eungsoo.
O meu nome é Kim Wooju.
[♪ som dramático]
[Hangu] Por favor, sente-se.
Segurança no emprego?
[Estala a língua, troça]
Acho que está enganado.
Não estamos a gerir uma instituição de caridade.
Somos investidores.
No entanto,
Desde operários fabris
a motoristas de entregas e empregados de café.
Todos eles são funcionários a tempo inteiro
da Myungsoondang.
-Então, os despedimentos não podem ser--
-Se não puder,
Pagar a coima.
[Eungsoo] Senhora.
[Risos suaves]
Por favor, não seja tão severo.
Se nos puder dar um pouco de tempo,
encontraremos uma solução.
[Jessica dá uma risadinha suave]
As vendas estão a cair a pique
e a opinião pública está a tornar-se cada vez mais negativa.
e
todos os seus bens estão investidos em imóveis.
Ouvi dizer também que não se podem
obter empréstimos adicionais.
Não é verdade?
Então, o que pode fazer?
Se quiser recuperar
pelo menos o investimento,
Terá até de vender
a empresa em partes.
É isso que quer?
Senhora...
[♪ música sinistra a tocar]
[suspira suavemente]
Ok.
Primeiramente, discutiremos entre nós
sobre as suas solicitações.
Diretor Financeiro
Jang Hangu
Como pode ser tão emotivo?
Nada de bom resultará de a contrariar.
Mas...
[Meri] Vamos ver como o teu tio reage.
Depois poderemos planear a nossa estratégia.
Lamento.
Era demasiado descabido.
[Suspiro] Eu sei.
Mas este não é o momento para isso.
Depois,
O que acha que devemos fazer?
[suspiros]
Teremos de ceder às exigências dela.
Devíamos começar
por despedir todos os colaboradores dos níveis de gestão.
e vender rapidamente as fábricas
e outros imóveis para garantir dinheiro em caixa.
Será uma grande perda, mas...
É exatamente como esperávamos.
Eles fingiram ser estranhos.
Estão a tentar vender a preço de banana.
e transformá-la numa casca vazia.
Em seguida, venderão
a tecnologia proprietária e a marca.
Isso é frustrante.
Não podemos simplesmente expô-los?
Deixem que todos saibam do caso deles.
e o seu plano de tomada de poder.
Mas o adultério não pode ser usado
como prova decisiva.
Precisamos de provas concretas
de que conspiraram para cometer fraude.
Não podemos aceder aos telefones ou às contas deles
denunciando o adultério.
E se insistirem
que não têm qualquer relação profissional,
Isso não nos levará a lado nenhum.
[Inspira profundamente, expira]
Desejo que a senhora presidente
recupere a consciência.
[suspiros]
[O monitor cardíaco emite sinais sonoros constantes]
[Miyeon] Mãe.
Por favor, acorde.
[Chorando] Acorda
para que eu te possa dizer que sinto muito.
Porque é que me coloca sempre como a pessoa má?
[fungando]
Mãe, por favor, acorda.
[Soluços] Peço desculpa.
Acordar.
[Miyeon continua a soluçar]
O quê?
A avó acordou?
[♪ música tensa e dramática a tocar]
[suspira suavemente]
Tudo bem, mãe.
Vou já para o hospital.
[sinal de elevador]
[Jessica] Um, dois, três.
Meu.
[risos]
[em inglês] É a minha vez, mamã.
Um, dois. [ofegante]
Apanhou dois?
A minha vez. Observe.
Um...
Espera.
Olá?
Ela acordou?
[suspira suavemente]
[♪ música sinistra a tocar]
VIP
KO PHILNYUN
[Hangu] Aquela velha bruxa sabe tudo.
Precisamos de nos livrar dela agora.
[♪ a música acelera o ritmo]
-[suspiros, gritos]
-[resmungos]
[Grunhidos] Solta-me!
[resmungos]
[Grunhidos, suspiros]
[ofegante]
[gritos]
[Gritos, grunhidos]
[Grunhindo] Solta-me!
-[gritos]
-[ambos ofegantes]
Oh Minjeong.
[ofegante]
[ambos a grunhir]
[Jessica] Não...
Não.
Senhora Oh Minjeong.
-Está preso por tentativa de homicídio.
-Não.
—Não.
—Tem o direito de permanecer em silêncio.
o direito a um advogado,
e o direito de solicitar
uma revisão da sua detenção.
-[Jessica] Não!
-[polícia] Levem-na embora.
[Jessica grunhe, grita]
Solta-me, droga!
Solte!
[♪ crescendos musicais]
Isso dói.
[Kim Wooju] Não podemos aceder aos telefones
ou às contas deles denunciando-os.
E se insistirem
que não têm qualquer relação com o trabalho,
Não adiantaria nada.
Desejo que a senhora presidente
recupere a consciência.
[suspiros]
[suspiros suaves]
Vamos fazê-la acordar.
Então o culpado apresentar-se-á,
Aquele que tem medo que ela acorde.
Pegue nessa pessoa
para obter acesso
aos seus telefones e contas.
Para isso, precisamos da ajuda dessa pessoa.
[Eungsoo] O quê? Sílvia Oh?
[Kim Wooju] Lamento dizer-lhe isso,
Mas tenho a certeza da relação
entre ela e o tio.
E esta mulher também tem ligações
à J Consulting nos EUA.
Pare aí.
Você sabia?
[suspira suavemente]
Eu já sabia que o meu pai tinha uma namorada.
Eu também sabia que ela estava nos Estados Unidos.
Mas... [suspiros]
Não sabia que era a Sylvia Oh.
Tenho a certeza que é muita informação para assimilar.
Há outro problema.
O meu tio e aquela mulher
estão a planear vender a empresa.
[♪ música tensa e dramática a tocar]
Mas não tem nenhuma prova.
Isto é apenas um palpite seu.
Exatamente, e preciso da sua ajuda
para encontrar provas.
Para proteger a avó, a empresa,
e até a tia...
[Suspiro] O que tenho de fazer?
[♪ música suave a tocar]
O quê?
A avó acordou?
[Bip do botão do elevador]
[suspira suavemente]
Tudo bem, mãe.
Vou já para o hospital.
[sinal de elevador]
[suspira cansado]
[♪ a música aumenta em crescendo e diminui de intensidade]
Observe a cabeça dela.
[Meri] A Sra. Oh Minjeong veio,
não o Diretor Jang.
[Kim Wooju] Alguém foi apanhado,
e isto é apenas o início.
Assim que a investigarem,
descobrirão com quem está envolvida.
[sirene a tocar]
Bom trabalho.
Tenho a certeza de que foi difícil para si.
Também se saiu bem.
Não está com fome?
Queres ir comer alguma coisa?
Claro.
O que quer comer?
[cantarola pensativamente]
-Carne de porco estufada picante?
-[risos]
Num hospital em Seul,
Oh Minjeong, CEO da BQ Capital,
foi detido por tentativa
para envenenar a presidente de Myungsoondang,
Ko Philnyun.
Segundo a polícia,
na madrugada de ontem,
A Sra. Oh infiltrou-se no
quarto VIP da presidente do conselho hospitalar.
numa tentativa de a drogar.
[repórter 1] Com o contrato falsificado,
Myungsoondang foi acusado
de fraude de investimento.
Mas a polícia confirmou
que Myungsoondang
era essencialmente a vítima.
[Repórter 2] A polícia encontrou provas
no telemóvel e nos e-mails da Sra. Oh.
indicando que ela conspirou
com um ex-executivo do Hotel Kaltz.
falsificar o contrato
e levar avante a fraude.
A polícia está agora
a cooperar com a Interpol...
Eu já lhes disse.
Eu disse-lhes que a presidente
nunca faria uma coisa dessas.
Mas os jovens de hoje em dia
não são leais à empresa.
Tentaram enviar currículos
para outras empresas.
Então dei-lhes uma bronca.
Eu disse-lhes que não deveriam ser
tão desleais para com a empresa.
[ri-se sem jeito]
Ah, olá, pessoal. [risos]
Quando chegaram aqui?
Sra. Oh...
Que traidor!
-Sabes o quão difícil--
-Nós conseguimos!
Vamos trabalhar arduamente. Vamos lá!
[Wonseok pigarreia]
Muito obrigado a todos vós.
Por acreditar na empresa.
Acho que conseguimos ultrapassar
esta crise graças a vocês.
Tenho a certeza que foi você quem passou pela situação mais difícil, Sr. Kim.
[ri-se baixinho]
Então, o que está a acontecer agora?
Ouvi um rumor
de que o realizador Jang estava envolvido.
Sejung, eu disse-te que era um segredo.
[sussurrando] Era um segredo?
[Wonseok sussurra] Eu não te disse?
[Sejung] Pensei que todos
na equipa soubessem.
[telefone a vibrar]
DELEGAÇÃO DE POLÍCIA DE JUNGMUN, PARQUE DOS DETETIVES
[Det. Park] A partir da análise forense
do telefone da Sra. Oh,
Encontrámos provas
de que ela conspirou com David.
Mas não houve mensagens de texto pessoais
entre ela e o Sr. Jang Hangu.
Também não houve
transações na conta do Sr. Jang.
Mesmo?
Ela não conhece ninguém em Seul.
Não tive outra escolha senão vir.
[suspiros, estala a língua]
Não é como se tivesse feito algo de errado.
Coma devagar.
Ok.
[em inglês] É tão saboroso.
[risos]
Ponha isso de lado quando for comer.
Não.
[em coreano] Não.
Ele está a jantar comigo.
Bom.
Acho que comer sozinho pode ser solitário.
-Então comam juntos.
-[risinhos]
Também quer comer um pouco?
Pedi a um gerente de um restaurante
com quem trabalhava para cuidar dele.
Apenas lhe pedi
que me ajudasse por alguns dias.
Por isso, por favor, cuidem do Henry.
Não te preocupes.
Apagou todos os registos
do servidor, certo?
Sim.
Também me desfiz do telefone
que usava para entrar em contacto consigo.
Fez muito bem. [risos]
Alguém precisa de cuidar do Henry.
O que disse o advogado?
Disseram que apanhará cerca de 15 anos.
Mas vou contratar o melhor advogado
para te tirar de lá o mais rápido possível.
Tudo o que tem de fazer é permanecer em silêncio.
Vai se divorciar.
E levar o Henry para os EUA, certo?
[♪ música tensa a tocar]
Claro.
Não te preocupes.
[♪ som dramático, a música diminui]
O que te faz aparecer sem avisar antes?
Vem de algum lugar?
Ah, eu tinha uma reunião lá fora.
Não foi a um encontro
com a Sra. Oh Minjeong, pois não?
[♪ Música envolvente e tensa a tocar]
O que está a dizer?
Eu sei do seu relacionamento.
Que nos mentiu.
Desviar fundos da empresa
através da J Consulting.
[zomba baixinho]
E que tem um filho nos Estados Unidos.
Tio,
Vou revelar tudo.
que conspirou
com a Sra. Oh Minjeong.
Fui chantageado(a).
Não tive escolha.
Eu estava a ser arrastado pelas suas ameaças.
Ela disse que não ficaria de braços cruzados
se eu não recebesse o dinheiro.
Ela também disse que a criança é minha,
mas não tenho muitas certezas.
Eu também estou com medo.
Acredite em mim.
Para além do contrato privado
com a J Consulting,
Não tive qualquer ligação com a BQ Capital.
[♪ som dramático]
[Eungsoo troça]
Foi isso mesmo que ele disse?
Sim.
[suspiros de exasperação]
[zomba]
[suspira cansado]
Não sei se ajudaria.
mas pelo menos provaria algo
que o seu relacionamento
não era baseado em ameaças.
[♪ música de suspense a tocar]
[Eungsoo] Quando tinha 20 anos,
ao regressar a casa,
Vi o meu pai a falar
ao telefone escondido dentro do carro.
Passava horas ao telefone todas as noites, em segredo.
Fiquei curioso para saber do que se tratava.
Assim, ouvi as gravações da câmara do painel.
[Hangu] Vou para Nova Iorque na próxima semana
por causa da escola da Wooju.
É um horário apertado.
Então, porque é que não vem para Nova Iorque?
[cliques do rato]
Está louco?
Vou reservar o seu restaurante favorito
em Nova Iorque.
Também sinto saudades.
[♪ música tensa a tocar]
[suspira suavemente]
Tal não é suficiente para comprovar o desfalque.
e a tentativa de assassinato da minha avó.
[suspira cansado]
Porque é que tentou matar a avó?
Devo dizer-te?
Mesmo sem a matar,
Poderia legalmente assumir o controlo de Myungsoondang.
Mas porque tentou assassiná-la?
Talvez a avó soubesse
que tu e o Jang Hangu
conspiraram juntos.
EU...
Não sei
Jang Hangu pessoalmente.
ª Oh.
Acho que está a tentar assumir a culpa.
Mas acha que Jang Hangu
cumprirá a sua promessa?
[Hangu] Não tive escolha.
Eu estava a ser arrastado pelas suas ameaças.
Ela não ficaria de braços cruzados
se eu não recebesse o dinheiro.
Ela também disse que a criança é minha,
mas não tenho muitas certezas.
Eu também estou com medo.
[♪ música tensa e dramática a tocar]
Jang Hangu já está a tentar
abandoná-lo a si e ao seu filho.
Portanto, pense bem.
Se quiser proteger o seu filho.
[Jessica] Promete-me...
A segurança de Henry.
[respiração trémula]
Depois,
Eu dar-te-ei o que tu queres.
[suspira suavemente]
A prova de que conspirou
com Jang Hangu.
Onde está?
[respiração trémula]
Diretor Financeiro
Jang Hangu
[Jessica] Só porque me livrei
do servidor e do telefone,
Não pense que está seguro.
Porque não é tudo.
Não se esqueça.
Embarcámos no mesmo barco há 25 anos.
e nenhum de nós consegue sair primeiro.
"Isto não é tudo..."
[♪ a música acelera o ritmo]
[a bolsa abre o fecho]
[♪ música sinistra a tocar]
[Exclama em sinal de irritação]
[resmungos]
[Exclama em frustração]
[ofegante]
[♪ crescendos musicais]
[Henry em inglês] Mamã, espera.
[risos] Olha só para ele.
Leva sempre isso consigo
porque é um presente seu.
[risos]
[cliques do objeto]
[♪ música tensa e sinistra a tocar]
[♪ a música acelera o ritmo]
[zomba]
[suspira suavemente]
[telemovel liga]
[Hangu] Segue em frente para a Unidade 401.
Sairei quando a minha esposa estiver a dormir.
O meu cunhado percebeu.
Teremos de ter cuidado.
É claro que também sinto a tua falta.
Aguarde até que tudo esteja concluído.
Não fique ansioso.
Apenas confie em mim.
Tudo correrá conforme o planeado.
Acabaram de sair com
a matrícula de Seul 10 NI 3309.
Eles simplesmente foram-se embora.
HÁ 25 ANOS
A matrícula do veículo é Seoul 10 Ni 3309.
[Miyeon] Mel.
O que estás a fazer?
Venha comer algumas frutas.
Ok, já estou a caminho.
[ambos riem baixinho]
Procurei-o em todos os lugares.
ACABARAM DE SAIR
PLACA: SEUL 10 NI 3309
[♪ A música tensa e sinistra continua]
EM OBRA.
ENTRADA PROIBIDA.
ENTRADA PROIBIDA
-Deve haver uma obra por ali.
-Imagino que sim.
SEUL 10 EM 3309
Ainda está chateado(a), Wooju?
Foi o meu presente de aniversário.
Porque é que deu ao Eungsoo?
Era meu.
Ele queria isso.
Toda a família dele veio
desejar-te um feliz aniversário.
-Não lhe poderia dar isso?
-Não.
Ele apanha sempre o que é meu.
Ele é um porco malvado.
Não pode falar assim
do seu primo.
Devolva-o.
Ou então o papá vai ficar muito zangado.
Não vai devolver?
És um bom menino, não és?
Faça o que o seu pai manda.
[exclama]
Não vai devolver?
[O pai de Kim Wooju suspira]
Por isso, não te vou comprar o robô de brinquedo.
[Suspira] Querida!
[buzina de camião a tocar alto]
-[todos gritam]
-[buzina a soar]
[ruído de pneus a chiar]
[♪ música sinistra a tocar]
Eu tratei disso.
[Exclama com ar de superioridade] Era isso.
-[suspiros suaves]
-[toque do portátil]
GRAVAÇÕES TELEFÓNICAS
[♪ a música acelera o ritmo]
[Jessica] O presidente
descobriu sobre nós.
O que devemos fazer?
[Hangu] Precisamos de nos livrar dele.
[Jessica] O quê?
[Hangu] Haverá uma reunião familiar
em Yeosu na próxima semana.
É nesse momento que teremos de concluir o trabalho.
[melodia assobiada]
[♪ som dramático]
Foste tu, tio?
Diz-me.
Foi você?
[♪ música tensa e sinistra a tocar]
[♪ brilho etéreo]
[♪ a tocar música pop sonhadora]
Agradecemos a Kim Minsang
pela participação especial.
Queres casar comigo?
[Kim Wooju] Ele pediu-me perdão,
Mas ele matou os meus pais.
[Juiz] A natureza
do crime é hedionda,
-e os seus danos sociais são substanciais.
-[Grito de Hangu]
Assim sendo, este tribunal
concede ao arguido...
[Jingyeong] Ela recuperou
a consciência.
[Meri] Vamos encontrar-nos em casa.
Acho que não podemos aceitar
a casa que ganhei no sorteio.
Bem, parece mesmo
que somos recém-casados.
[Kim Wooju] Somos recém-casados.
-O meu coração...
-[Sejung] Vamos comprar algumas frutas.
[Eunsook] Não sabia
que ela é divorciada?
-[Youngsook] Vamos acabar com isto juntas!
-[Irmã de Wooju] Não, parem!
[Sori grita]
[Jingyeong] Porque é que não me telefonas?
uma vez por semana?
[Wooju] Aguarde só um pouco.
Eu ainda estou aqui.
[Meri] Aconteceu alguma coisa, Wooju.
Uma mulher, a minha atual esposa legal,
Yoo Meri.
[Kim Wooju] O quê?
Uma conferência de imprensa?
Traduzido por Susanna Kim